(第4话 里德尔的决心)
《大贤者里德尔的时间逆行》
重力粉碎
我不会让你们逃跑的
重力波
好厉害
一个人就把它们全灭了
本来是想直接把它们碾碎的
以我现在的能力
大概还阻止不了恶意之箱吧
应该甩掉它们了吧？
那两个人现在…
这…这又不是我的错
就算当时出手救他们
也只会一起死在那里而已
终于追上你了
你跑得好快哦
你…你们顺利逃出来了吗
倒还挺幸运的
在那种状况下
你居然丢下我们一个人逃跑
太过分了
我和里德尔差点就…
好啦…诺纶 别再说了
反正我们也顺利完成委托了
咦
(蕾冯 "自由之翼"公会会长)
你说哥布林集体进化了？
是的 我们也吓了一大跳
多亏有达尔桑先生
我们才能顺利完成委托
真是帮了大忙
达尔桑
你竟然让后辈说谎 还虚报成果
我…我没有
那边的哥布林确实全灭了
但居然是里德尔这小子做的
实在太难以置信了
甚至还编这种谎话把我捧上来
这家伙到底想干嘛？
谢谢你愿意配合我
为什么连公会会长都要隐瞒呢？
而且你那股力量又是怎么回事？
抱歉 我现在还不能说
等手头宽裕一点后
(公会)
我就会离开公会
(由里德尔等人这样的冒险者组成的组织)
在这之前 我不想太引人注目
再过不久
恶意之箱就会为了打开死者之门
开始在暗中行动
所以我必须趁这段期间
变得更强才行
在这第二轮的人生中
我要夺回失去的一切
等着吧
这次我绝对不会让你们为所欲为
正如达尔桑说的
哥布林确实发生了集体进化的现象
但那边变得像战场一样
周遭的地面都被掀翻
能做到那种程度的魔法师
根本是怪物了
看来达尔桑那家伙
有事瞒着我啊
不对 应该是里德尔吧
虽然也可以用逼问的
但还是先装作不知情
派人监视比较好吧
这件事或许比我想的更棘手呢
再过不久恶意之箱就要展开行动了
本来想说存够钱就马上离开公会的
但以我现在的实绩
也没办法接高报酬的委托
这是…
有兴趣的话 我可以带你去哦
(下一话 雷公罗德斯)